Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-maintenance-page/languages/wp-maintenance-page-*.po
Languages: ja

# あなたのページを簡単にメンテナンスモードににする事ができます。カスタマイズができ、あなたのお好みのメンテナンスページを作ることもできます。
source: You can easily place your page into maintenance mode. You can customize and create your own maintenance page.
ja: あなたのページを簡単にメンテナンスモードにする事ができます。カスタマイズができました、あなたのお好みのメニューページを作ることもできます。

# 使用できるフォーマット： UA-XXXXXXXX, UA-XXXXXXXX-XXXX. 例：UA-12345678-1などが有効です
source: Available formats: UA - XXXXXXXX, UA - XXXXXXXX - XXXX. For example: UA - 12345678 - 1 is valid.
ja: 使用できますフォーマット：UA-XXXXXXXX、UA-XXXXXXXX-XXXX。例：UA-12345678-1などがあります

# トラッキングコード
source: Tracking code
ja: トラッキングコード

# Google Analyticsを使用しますか？
source: Would you like to use Google Analytics?
ja: Googleアナリティクスを使用しますか？

source: Google Analytics
ja: グーグルアナリティクス

# 折りたたみ - 展開
source: Folding - unfolding
ja: 折りたたみ - 展開

# ズーム - ズーム
source: Zoom - Zoom
ja: ズーム - ズーム

# 上に移動 - 下に移動
source: Move up - Move down
ja: 上に移動 - 下に移動

# エフェクト
source: effect
ja: エフェクト

# Eメールアドレス
source: E-mail address
ja: Eメールアドレス

# 連絡先を表示しますか？
source: Would you like to display contact information?
ja: 連絡先を表示しますか？

# リンクの開き方を選択します。
source: Choose how to open the link.
ja: リンクの開ける方を選択します。

# 同じページ
source: Same page
ja: 同ページ

# 新しいページ
source: New page
ja: 新しいページ

# リンク先は？
source: What is the link destination?
ja: リンク先は？

# ソーシャルネットワークを表示しますか？
source: Would you like to show social networks?i
ja: ソーシャルネットワークを表示しますか？

# ソーシャルネットワーク
source: Social network
ja: ソーシャルネットワーク

# 空の加入者リスト
source: Empty subscriber list
ja: 空の加入者リスト

# CSVとしてエクスポート
source: Export as CSV
ja: CSVとしてエクストポート

# 統計
source: statistics
ja: 統計

# テキスト
source: text
ja: テキスト

# 購読を表示しますか？
source: Would you like to display subscriptions?
ja: 購読を表示しますか？

# 購読
source: Subscribe
ja: 購読

# 色
source: color
ja: 色

# 分
source: Minute
ja: 分

# 時間
source: hour
ja: 時間

# 日
source: Day
ja: 日

# カウントダウン（残り時間）
source: Countdown (remaining time)
ja: カウントダウン（残時間）

# 開始日
source: start date
ja: 開始日

# カウントダウンを表示しますか？
source: Would you like to display the countdown?
ja: カウントダウンを表示しますか？

# カウントダウン
source: Countdown
ja: カウントダウン

# 支援ページに行く
source: Go to support page
ja: 支援ページに行く

# 背景を選択
source: Select background
ja: 背景を選択

# 背景には1920x1280ピクセルのサイズが必要です。
source: The size of 1920 x 1280 pixels is necessary for the background.
ja: 背景には1920x1280ピクセルのサイズが必要です。

# 背景をアップロード
source: Upload background
ja: 背景をアップロード

# 色を選択
source: Select color
ja: 色を選択

# 設定済みの背景
source: Set background
ja: 設定済みの背景

# アップロードされた背景
source: Uploaded background
ja: アップロードされた背景

# カスタムカラー
source: Custom color
ja: カスタムカラー

# タイプを選択
source: Select type
ja: タイプを選択

# バックグラウンド
source: Background
ja: バックグラウンド

# 本文
source: Text
ja: 本文

# 見出し
source: Headline
ja: 見出し

# タイトル（HTMLタグ）
source: Title (HTML tag)
ja: タイトル（HTMLタグ）

# コンテンツ
source: content
ja: 内容

# 支援ページへいく
source: Go to support page
ja: 支援ページへいくく

# プラグイン開発の支援をお願いします。
source: Please support plug-in development.
ja: プラグイン開発の支援をお願いします。

# プラグイン開発支援
source: Plug-in development support
ja: プラグイン開発支援

# 設定を保存
source: Save setting
ja: 設定を保存する

# メンテナンスモードのページでダッシュボードへのリンクを追加しますか？
source: Would you like to add a link to the dashboard on the maintenance mode page?
ja: メンテナンスモードのページでダッシュボードへのリンクを追加しますか？

# ダッシュボードリンク
source: Dashboard link
ja: ダッシュボードリンク

# メンテナンスモードが有効になっているときに通知を表示しますか？
source: Do you want to display a notification when the maintenance mode is enabled?
ja: メンテナンスモードが有効になっているときに通知を表示しますか？

# 通知
source: notification
ja: 通知

# フィード、ページ、アーカイブまたはIPをメンテナンスモードから除外します。 1行に1つのスラッグ/ IPを追加！
source: Exclude feeds, pages, archives or IP from maintenance mode. Add 1 slug / IP per line!
ja: フィード、ページ、アーケイブまたはIPをメンテナンスモードから除外します。1行に1つのスラッグ/ IPを追加！

# 除外
source: Exclusion
ja: 除外

source: If you redirect the user (Dashboard / Backend can not be accessed) to the URL (different from WordPress Dashboard URL) after logging in, define the URL (including http: //)
ja: ログ後にユーザー（Dashboard / Backendにアクセスできない）をURL（WordPress Dashboard URLとは異なる）にリダイレクトする場合は、URL（http：//を含む）を定義する

# リダイレクション
source: redirection
ja: リダイレクション

# robotsメタタグを使用すると 個別のページ固有のアプローチを使用して 個々のページのインデックスを作成し 検索結果でユーザーに提供する方法を制御できます
source: With the robots meta tag, you can control how individual pages are indexed and presented to users in search results using a separate page-specific approach
ja: ロボットメタタグを使用する個別のページを使用して個々のページのインデックスを作成して検索結果でユーザーに提供する方法を制御できます

# ロボットのメタタグ
source: Robot's meta tag
ja: ロボットのメタタグ

# このブログのフロントエンドにはどのユーザーの役割にアクセスできますか？管理者は常にアクセス権を持ちます。
source: Which user role can you access the front end of this blog? Administrators always have access rights.
ja: このブログのフロントエンドにはどんなユーザーの役にアクセスできますか？管理者は常にアクセス権を持ちます。

# フロントエンドの役割
source: The role of the front end
ja: フロントエンドの役割

# このブログのバックエンドにアクセスできるユーザーの役割は何ですか？管理者は常にアクセス権を持ちます。
source: What is the role of users who can access back end of this blog? Administrators always have access rights.
ja: このブログのバックエンドにアクセスできるユーザーの役割は何ですか？管理者は常にアクセス権を持ちます。

# 役割を選択する
source: Select a role
ja: 役割を選択する

# バックエンドの役割
source: Role of backend
ja: バックエンドの役割

# 検索ボットがメンテナンスモードをバイパスできるようにしますか？
source: Would you like the search bot to bypass the maintenance mode?
ja: 検索箱がメンテナンスモードをバイパスできるようにしますか？

# いいえ
source: No
ja: いいえ

# はい
source: Yes
ja: はい

# 検索ボットのバイパス
source: Bypass search bot
ja: 検索箱のバイパス

# 無効化
source: Invalidation
ja: 無効化

# 有効化
source: activation
ja: 有効化

# メンテナンス
source: maintenance
ja: メンテナンス

# モジュール
source: module
ja: モジュール

# 設計
source: design
ja: 設計

# 一般
source: General
ja: 一般

# 設定を保存しました
source: I saved the setting
ja: 設定を保存しました

# 支援についての詳しい説明はこちら
source: A detailed explanation about support is here
ja: 支援についての詳しい説明はこちら

# 支援はAmazonギフト券でする事が出来ます。詳しくは下のボタンからお願いします。
source: Support can be done with Amazon's gift certificate in Japan. For details please click from the button below.
ja: 支援はAmazonギフト券で事が出来ます。詳細は下からボタンからお願いします。

# プラグイン開発者に支援をお願いします！
source: Please support plug-in developers!
ja: プラグイン開発者にご支援します！

# ダッシュボード
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# お問い合わせ
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# 送信
source: Send
ja: 送信

# あなたのメッセージ
source: Your message
ja: あなたのメッセージ

# Eメール
source: Email
ja: Eメール

# この項目は必須です。
source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

# 名前
source: name
ja: 名前

# 申し込む
source: To apply
ja: 申し込み

# あなたのEメール...
source: Your e-mail ...
ja: あなたのEメール...

# ログイン
source: Login
ja: ログイン

# パスワード
source: password
ja: パースワード

# ユーザー名
source: username
ja: ユーザー名

source: Content:
ja: コンテンツ：

source: Email
ja: メール：

# あなたは%s経由で連絡を受けています。
source: You have been contacted via %s.
ja: あなたは%s経由で連絡を受けています。

source: Notify me when it's ready
ja: 準備ができたら通知する

source: <p> We apologize for any inconvenience. <br /> This web site is currently under regular maintenance. <br /> Thank you for your understanding. </ p>
ja: <p>ご不便をおけして申し訳ありません。<br />当ウェブサイトは現在、定期的なメンテナンスを行っています。<br />ご理解いただきありがとうございます。</p>

source: Maintenance page
ja: メンテナンスページ

# 通知キーは空にすることはできません。
source: The notification key can not be empty.
ja: 通知キーは空にすることはできません。

source: Maintenance mode is <strong> active </ strong>. Do not forget to <a href="%s"> disable </a> as soon as it's done.
ja: メンテナンスモードは<strong>アクシブ</strong>です。完了したらすぐに<a href="%s">無効にする</a>これを忘れないようにしてください。

source: WP Maintenance page
ja: WPメンテナンスページ

# タブスラッグが存在していなければなりません。
source: Tab slug MUST be present.
ja: タブスラッグが存在していてはなりません。

# セキュリティーチェック。
source: Security check.
ja: セキュリティーチェック。

# タブスラッグは空であってはいけません。
source: Tab slugs can not be empty.
ja: タブラグは空であっていけません。

# nonceフィールドは空であってはいけません。
source: The nonce field MUST NOT be empty
ja: ノンス・フィールドは空であってはいけません。

# %d個の加入者があります
source: There are %d subscribers
ja: %d個の加入者があります

# あなたはこのリソースにアクセスできません。
source: You can not access this resource.
ja: あなたはこのリソースにアクセスできません。
